Çok şanslısın, Kacchan.
Quirk'in çok havalı!
Benim de bir an önce çıkmasını umuyorum.
Hangi Quirk'e sahip olursan ol,
beni asla yenemezsin.
O sadece bir çakıl taşı!
Daha kısa bir süre öncesine kadar,
o yol kenarında sıradan bir çakıl taşıydı.
Gösterişli bir Quirk'in var, değil mi?!
Hey! Beni kandırdın, öyle değil mi?!
Bunu yaparken eğlendin mi?!
Hadi, dene bakalım beni yakalayabilecek misin!
Çünkü ben senden daha iyiyim!
Bu da ne--?
Doğaçlama özel hareket...
...Kuyruklu Yıldız Vuruşu!
Buna vuruş mu diyorsun?!
Geri aldım!
Başından beri sen...
Ben... kullanmayacaktım...
Çünkü kullanamıyorum...
Çünkü vücudum bu darbeye dayanamaz...
Bay Aizawa da öyle dedi...
Ama...
...tüm düşünebildiğim...
...buydu...
B-Biri bana dedi ki...
Bir kahraman olabilirsin...
İşte bu yüzden...
Gidiyorum...!
Kapalı alanda birebir dövüş eğitimi...
--Uraraka?!
--Kahraman ekibi...
...kazandı!
Bu da ne?
Kaybedenler neredeyse hiç yara almamış,
kazananlar ise yerde yatıyor...
Savaşı kaybettiler ama savaşı kazandılar, ha?
Bu bir eğitimdi tabii.
Revire götürün.
Biliyorum.
Sağ elim...
Deku bunu tahmin etmiş...
Üstelik... egzersizi kazanmanın bir yolunu da buldu...
Harika bir insansın,
işte bu yüzden seni yenmek istiyorum!
Kazanıp seni geçmek istiyorum, seni aptal!
Bu şu anlama mı geliyor...
...tam güçle savaşsak bile...
...Deku beni tamamen yener miydi...?
Geri gel, Genç Bakugo.
Sonuçları değerlendirme zamanı.
Kazanıp kaybetmen fark etmez,
yaşadıklarını gözden geçirip ders çıkarmak hayatın bir parçasıdır.
"8. Bölüm: Bakugo'nun Başlangıç Çizgisi"
"Birebir Dövüş Eğitimi"
"1. Maç Değerlendirmesi"
Şey, bunu söylesem de, bu maçın en değerli oyuncusu Genç Iida'ydı!
Kazananlar olan Ochaco ya da Midoriya değil mi?
Hmm, peki... Neden öyle?
Bilen var mı?
Evet, Bay All Might.
Çünkü Iida, eğitimin bağlamına en iyi uyum sağlayan oldu.
Maçı izlediğim kadarıyla,
Bakugo kişisel bir kin nedeniyle kendi başına hareket etti.
Ve Bay All Might'ın dediği gibi,
kapalı alanda büyük çaplı bir saldırı yapmak aptalcadır.
Aynı şekilde, aldığı hasarı göz önüne alırsak,
Midoriya'nın planı da düşüncesizceydi.
Uraraka'ya gelince...
Savaş sırasında dikkati dağıldı,
ve son saldırısı çok pervasızdı.
Eğer mukavva silahı gerçek bir silah olarak düşünseydi,
bu kadar tehlikeli bir şey yapamazdı.
Iida, rakibinin gelişine hazırlıklıydı
ve silah için bir mücadele olacağını varsaydı,
bu da son saldırıya geç tepki vermesine neden oldu.
Kahraman ekibi sadece kazandı
çünkü bunun bir eğitim olduğu gerçeğinden yararlandılar.
Neredeyse kuralları çiğniyorlardı.
B-Beklediğimden fazlasını söyledi.
Ş-Şey, Genç Iida'nın da biraz daha rahat olabilecek yönleri var,
ama doğru söyledin!
"Öğrenmenin derinliği için temelden başla"
"Kendini tüm kalbinle adama"
Öğrenmenin derinliğini geliştirmek için her zaman temellerle başlamalıyız.
Kendimizi tamamen adamak için çabalamalıyız.
Aksi takdirde, en iyi kahramanlar olamayız.
"Momo Yaoyorozu"
Momo Yaoyorozu.
Tavsiyelerle kahramanlık bölümüne kabul edilen dört öğrenciden biri.
Pekala millet, mekan değiştirip ikinci maça başlayalım.
Az önce konuştuklarımızı düşünerek bu eğitimi ele alın.
Evet, efendim!
"Savaş Binası B"
İkinci maç!
B Takımı kahramanlar, I Takımı kötüler!
Ojiro.
Ciddi olacağım.
Eldivenlerimi ve botlarımı da çıkaracağım!
T-Tamam...
Hagakure, görünmez biri için doğru karar bu,
ama ahlaki açıdan bir kız için pek iyi sayılmaz.
Bakamazsın, tamam mı?
Baksam bile seni göremem.
Şimdi, ikinci kapalı alan bire bir dövüş eğitim maçına başlıyoruz!
"Mezo Shoji"
"Yetenek: Çoğalt-Kollar"
Mezo Shoji. Yetenek: Çoğalt-Kollar.
Dokunaçlarının uçlarında kendi vücut parçalarının kopyalarını oluşturabilir.
Dördüncü katın kuzey tarafındaki salonda biri.
Diğeri de aynı katta bir yerde...
Çıplak ayakla geziyorlar...
Görünmez olan bize pusu kurup yakalamaya gelecek, değil mi?
Dışarı çık. Tehlikeli.
Rakip takımın savunma savaşı yapmayı planladığına eminim...
...ama bu benim için önemli değil.
Ahhh... Ayaklarım!
B-Bu yetenek...
İstersen hareket edebilirsin,
ama ayaklarının derisi soyulacağı için en iyi şekilde savaşamazsın.
Takım arkadaşına veya nükleer silaha hiç zarar vermedi,
üstelik düşmanı da zayıflattı.
O çok güçlü!
Kahraman takımı kazandı!
Isı?
Bu-Bu-Bu çok sıcak!
Özür dilerim.
Aramızdaki yetenek farkı çok büyüktü.
"Shoto Todoroki"
"Yetenek: Yarım-Soğuk, Yarım-Sıcak"
Shoto Todoroki.
O da kahramanlık bölümüne tavsiye ile kabul edilen dört kişiden biri.
Yetenekleri Yarım-Soğuk, Yarım-Sıcak.
Sağ tarafıyla donduruyor, sol tarafıyla yakıyor!
Yeteneklerinin menzili ve sıcaklığı bilinmiyor?!
Bu da ne, bir canavar mı?!
V-Vay be!
Bu yetenek de ne böyle?
Tavsiye ile giren biri için beklenir.
Pekala, herkes ikinci maçın değerlendirmesi için toplansın.
Sırada, üçüncü maça başlıyoruz!
Emredersiniz!
"Savaş Binası C"
"Takım J"
"Takım H"
Vırrak, vırrak.
"Takım C"
Hayır, hayır, hayır, hayır!
"Takım G"
"Takım F"
Yahhu!
Özür, özür!
Herkese teşekkürler!
Genç Midoriya dışında ciddi bir yaralanma da yaşanmadı!
Bu işi ciddiye aldınız!
Hepiniz ilk antrenmanınız için iyi iş çıkardınız!
Bay Aizawa'nın dersinden sonra böyle düzgün bir ders görmek...
Biraz hayal kırıklığı yarattı...
Biz de düzgün dersler yapmakta özgürüz!
Pekala, şimdi sonuçları Genç Midoriya ile değerlendirmeliyim!
Giyinip...
...sınıfa dönün!
All Might harika!
Neden bu kadar acele ediyordu?
Çok havalı...
Genç Bakugo, gurur abidesi...
...ve patlayacak kadar şişmiş bir kalpten
daha kırılgan bir şey yoktur.
Öğretmeni olarak ona doğruyu öğretmeliyim.
Ama şu an...
"Sadece Personel"
"Açık | Kapalı"
Eğer ders verirsem...
...zamanım ancak yetiyor. Kahretsin!
"Revir"
Okul yılı daha yeni başladı,
ve o şimdiden üçüncü kez burada!
Neden onu durdurmadın, All Might?
Özür dilerim, Recovery Girl.
Bana niye özür diliyorsun?
Üstelik tamamen bitkin halde,
daha dün de buradaydı.
Hepsini bir anda tedavi edemem.
İlk müdahaleyi zaten yaptım,
bu yüzden serum bittikten sonra,
sadece vücudunun gece boyunca iyileşmesini bekleyebiliriz.
Tanrım, onun senin gözden olduğunu
ve gücünü ona aktardığını biliyorum,
ama bu onu şımartman gerektiği anlamına gelmez!
Buna diyecek bir sözüm yok.
Çünkü onun duygularını düşünmek istedim,
antrenman maçını durdurmakta tereddüt ettim.
Yine de...
One For All hakkında bu kadar yüksek sesle
konuşmaz mısınız lütfen?
Evet, evet, Doğuştan Kahraman Bey.
Barışın Sembolü Bey.
Yaralarım ve bu hâlim,
U.A. öğretmenleri ve bazı profesyoneller arasında
bilinen bir gerçek,
ama Quirk'ım One For All'un sırrı,
sadece size, müdüre, yakın bir arkadaşa,
ve Genç Midoriya'ya malum.
Biliyorum, zirvede rehavete kapılmak
istemiyorsunuz,
ama "doğuştan kahraman" olmak
ya da "Barışın Sembolü" olmak
gerçekten bu kadar önemli mi?
Eğer ben artık olmazsam,
insanüstü toplum kötülüğün eline geçer.
Bu, bu güce sahip olanların sorumluluğudur.
Eğer öyleyse, o zaman birine rehberlik etmenin
ne demek olduğunu öğrenmeniz
daha da önemli.
Evet, hanımefendi.
Bir kahraman olabilirsin.
Gücümü kabul edecek misin?
"One For All"...
Smash...!
Gel, genç Midoriya.
Bu senin kahramanlık akademin!
Hayal ettiğim kişiye yaklaşmak için
bundan sonra öğrenecek çok şeyim var!
Benim "Deku"m her zaman
"işe yaramaz" anlamına gelmeyecek!
Kacchan,
benim "Deku"m "Yapabilirsin!" demek!
Öğleden sonra mı...?
Uyanık mısın?
Bugünkü tedavi bu kadar.
Yarın tekrar gel, tamam mı?
Öğleden sonra derslerimi kaçırdım...
Bay Aizawa beni yine
o bantlara saracak...
Ah, Midoriya burada!
İyi iş çıkardın!
Dostum, maç sırasında ne dediğini
anlamadım,
ama çok heyecanlıydın!
Giriş sınavında birinci olan Bakugo'yla
denk şekilde dövüştüğüne inanamıyorum!
Kaçınmakta iyiydin!
Siz ilk maçta bunu yaptınız,
bu yüzden geri kalanımız da var gücümüzle savaştık.
Zarif değildin ama--
Kaçınmakta iyiydin!
N-Ne?
Ben Eijiro Kirishima.
Şu an hep birlikte antrenmanı gözden geçiriyoruz.
Ben Hanta Sero.
Ben Yuga Aoya--
Ben Mina Ashido!
Kaçınmakta iyiydin!
Ben Tsuyu Asui.
Bana Tsu de.
Ben Sato!
Şey... Ah...
Ben Mineta!
--Sen nereden çıktın ya?
--Ben Yuga Aoyama.
--Antrenmanda çok kötüydün.
--Ben asla parıldamayı bırakmayan bir adamım.
--Sen çok gürültücüsün.
Tokoyami!
O masa bir sandalye değil.
Hemen in oradan.
O kadar da büyük bir mesele değil, değil mi?
Ne--?!
Bu ellerin olayı ne böyle?
Sizler...
Masalara saygısızlık eden hareketleri
onaylayamam
üst sınıflarımız olan büyük insanların
bir zamanlar kullandığı masalara!
Sen çok gürültücüsün.
Iida asla kararsız kalmaz, değil mi?
Hey, Uraraka, bir ara bir şeyler
yemeye gitmek ister misin?
Ne seversin?
Mochi--
Bekle, Deku, yaralarını iyileştirmedi mi?
Ah, şey, bu benim dayanıklılığımla ilgili, ve...
Hah?
Şey, Uraraka, daha önemlisi...
Hepimiz onu durdurmaya çalıştık,
ama o hiçbir şey söylemeden
şimdi eve gitti.
Hey! Beni kandırdın, değil mi?!
Bunu yaparken eğlendin mi?!
Gösterişli bir Quirk'in var, değil mi?!
Kacchan!
Ne?
Anneme bile söylemediğim bir sır...
Ama...
Sana söylemem gereken bir şey
hissediyorum.
Benim Quirk'im başka birinden
aldığım bir şey.
Hah?
Kimden aldığımı söyleyemem ama!
Söylemeyeceğim...
Ama bu çizgi romanlardan fırlamış gibi,
gerçek olması dışında.
Üstelik,
hâlâ düzgün kontrol edemiyorum.
Henüz kendiminkine dönüştüremediğim
ödünç bir güç sadece.
İşte bu yüzden...
...Onu kullanmadan seni yenmeye çalıştım.
Ama sonunda,
kazanamadım ve ona güvenmek zorunda kaldım.
Daha gidecek çok yolum var...
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden--
Bir gün,
bu Quirk'i tamamen benimseyeceğim
ve seni kendi gücümle yeneceğim!
Ona onu kandırmadığımı söylemeye geldim.
Ben neyim...?
Bu da ne böyle?
"Ödünç güç" mü?
Saçmalıyorsun.
Ne yapmaya çalışıyorsun, beni zaten yaptığından daha fazla aptal yerine mi koyacaksın?
Ha?
Ne demeye çalışıyorsun?
Bugün, sana yenildim...
Hepsi bu kadar...
Hepsi bu...
Buz çocuğu izlerken,
"Onu yenemem" diye düşündüm!
Kapalı alanda büyük çaplı bir saldırı başlatmak aptallıktır.
Kahretsin! O at kuyruklu kızın dediğine katılmak zorunda kaldım!
Kahretsin! Kahretsin, kahretsin!
Hey, sen de, Deku!
Ben sadece...
Daha yeni başlıyorum!
Duyuyor musun?
Burada, bir numara ben olacağım!
Beni bir daha yenemeyeceksin, piç!
İşte orada!
Genç...
...Bakugo!
Bilmiş ol, gurur önemlidir.
Kesinlikle bir profesyonel olmak için gereken yeteneklere sahipsin.
Hala çok fazla--
Bırak beni, All Might.
Yürüyemiyorum.
Bana söylemeden bile seni geçecek bir kahraman olacağım!
Ha?
Ah, doğru.
Bunu atlattı.
Öğretmen olmak zor...
O neydi öyle?
Erkeklerin kader savaşı.
Ama Midoriya'nın tek taraflı bahaneler
sıraladığı görünüyordu.
Erkeklerin kader savaşı!
Kacchan'ın fitili ateşlendi.
Yapmam gereken şey değişmiyor.
Sadece onun peşinden gitmeliyim.
Genç Midoriya!
Genç Bakugo'yla ne konuşuyordunuz?
Şey, biz, yani...
Hmm... Çok merak ettim.
Detaylı anlatsana?
Y-Yani, aslında...
Birkaç gün sonra öğrenecektik ki...
...All Might'ın uyardığı gerçekten sinsi
kötüler ne kadar korkunçmuş.
"All Might U.A.'da Öğretmen Oldu!"
"Bürosunu Geçici Olarak Kapattı"
Bunu gördün mü?
Öğretmen olduğu yazıyor...
Hey.
Sence ne olur...
Barışın Simgesi...
...kötüler tarafından öldürülürse?
"Sonraki Bölüm"
Tüm kahramanların bir başlangıcı vardır!
Sonraki bölüm, "Evet, Elinden Geleni Yap, Iida!"
Bir sürü şey oluyor ve Genç Midoriya
kalabalığın içinde kayboluyor!
Bekleyin göreceksiniz!
Sınırları aşın!
"Sonraki Bölüm: Evet, Elinden Geleni Yap, Iida!"
Plus Ultra!